Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/044/AktKmg105_04454/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEQ_00<tab>Despite Meteion's words, Urianger cannot accept his comrade is gone.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEQ_00<tab>リア・ターラのウリエンジェは、沈痛な面持ちだ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_00<tab>Gather information in Reah Tahra.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_00<tab>リア・ターラで情報収集

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_01<tab>Search for the source of the dragons' woes in Ahm Nohl.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_01<tab>アーム・ノールで異変を探す

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_02<tab>Investigate the dragon eggs.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_02<tab><var 28 ((EObj)) F61EB47901 /var>を調べる

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_03<tab>Continue investigating the dragon eggs.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_03<tab><var 28 ((EObj)) F61EB47C01 /var>をさらに調べる

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_04<tab>Search for a dragonet near Ahm Nohl.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_04<tab>アーム・ノール付近で子竜を探す

source: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_05<tab>Speak with the bereaved dragon.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_TODO_05<tab>虚ろな様子の親竜と話す

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_000<tab>I understand now why the Loporrits were surprised to find that this environment could sustain life. There but for Thancred's sacrifice...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_000<tab>レポリットたちの驚きは、間違っていなかったんだ……。 人が生存可能な環境なんて、ここにあるはずがなかった。 それを、サンクレッドが覆してくれたんだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ALISAIE_000_005<tab>He can't really be gone, can he? Meteion herself said his soul persists, that he is the reason we are still breathing. If so then maybe...maybe...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ALISAIE_000_005<tab>まさか、これでお別れなんてこと、ないわよね……？ だって、彼の魂は……まだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_YSHTOLA_000_010<tab>His will was strong enough to reshape Ultima Thule that we might survive. That I might see again. His sacrifice must not be wasted.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_YSHTOLA_000_010<tab>彼が、ウルティマ・トゥーレを認識できる形に変えた。 私にまで視えているのは、そのせいなのね。 本当に……よく気づく人だこと……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_GRAHATIA_000_015<tab>It's hard to believe Thancred was able to overcome Meteion's will. Yet here we are... Would that the price for his victory had not been so high.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_GRAHATIA_000_015<tab>サンクレッドは貫いたのか……。 息さえできない、あの混乱の中で……譲れない一念を……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_020<tab>My aim was true. I had her.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_020<tab>狙いは的確だったはず…… だが、メーティオンは俺の槍をかわしおおせた。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_021<tab>How are we to defeat an enemy we can't attack?
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_021<tab>癪だが、奴の言うとおり、 「見えるだけでは触れられない」ということか……。 なら、どうしたら肉薄できる……！

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_030<tab>Soul without body... A form of being with which we are not wholly unfamiliar.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_030<tab>…………肉体を失い、魂だけとなることを、何と呼ぶか。 私とて、知らぬわけではございません。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_031<tab>Indeed, for we existed in a similar state when residing in the First.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_031<tab>ですが私たちは、第一世界において、 それと近しい状態にあったのです……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_032<tab>The circumstances are rather more dire than that, 'tis true, but I choose to believe he is not forever lost to us.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_032<tab>あのときとは事情が違うとわかっていても…… 嘆いて立ち止まるよりは、信じたい。 彼は「生きて」私たちを護っているのだと……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_033<tab>Regardless...in sacrifice he hath afforded us a chance to prevail. Let us not squander it, and ascertain the nature of this realm that we might confront and defeat Meteion.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_033<tab>……調査を進めましょう。 さきほど見たとおり、メーティオンを追いかけるだけでなく、 ウルティマ・トゥーレを理解する必要があるようです。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_034<tab>Estinien. <var 2C ((<var 29 EB02 /var>)) (( )) 02 /var>. Would you accompany me in speaking with these dragons? Mayhap they can enlighten us.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_034<tab>まずは、この場所から……。 竜にお詳しい、あなたとエスティニアン…… そして私で、ここに集いしドラゴン族の調査を。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_035<tab>I would ask the rest of you to survey these surrounds. If there is a path that may lead us to our quarry, we must find it.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_035<tab>ほかの皆さんには、取り急ぎ、地形の確認をお願いしたく。 先に進める道があるかどうかなど、 調べていただいて、よろしいでしょうか……？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_036<tab>Very well. We can reconvene here when everyone has finished.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_036<tab>了解だ。 ひととおり調べ終えたら、このあたりに戻ってこよう。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_037<tab>Meteion said these dragons are shadow and shade, from a world whose denizens sought oblivion.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_037<tab>メーティオンによれば、ここにいる竜は、 滅亡する前の末期の姿……魂なき、その再現体……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_038<tab>As such, they're not like to be amenable to company, let alone conversation. So please, be careful.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ALPHINAUD_000_038<tab>私たちが知っている竜と、同じように話せるとはかぎらない。 三人とも、くれぐれも気をつけてくれ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_039<tab>Let us split up and gather what knowledge we may.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_URIANGER_000_039<tab>私たちは、手分けして竜の話を聞くところから始めましょう。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_050<tab>A visitor. Not of this star...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_050<tab>ああ……小さき者よ……我が星に降りた流星よ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_051<tab>Could thy slender hands bring plague to our world... Thy breath extinguish life's feeble flame... Oh, how we would adore thee. Alas...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_051<tab>その細き手に、病のひとつも抱えていたなら…… その吐く息が、血潮の熱を奪い去るなら…… どんなにか君を愛せただろう……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_052<tab>With time our flesh shall wither, our souls fade. And so we wait for its inexorable march unto oblivion.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_052<tab>私たちは待っているんだ。 時がこの命を<var 4A ((漂)) ((さら)) /var>し、身は朽ちて、死に還ることを。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_053<tab>If thou art not come to hasten our demise, I bid thee leave us. We crave not companionship. Only silence.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_053<tab>君がもし、私たちに問い、語り、諭そうというのならば、 どうか何もせずに立ち去ってほしい……。 ここに必要なのは静寂……ただ、静寂なのだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_055<tab>I pray thee leave us to our silence. To break it serves only to mark time's passage. We shall not suffer reminders of its flow.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SEIHLOSKH_000_055<tab>静寂を乱さないでくれ……。 音は、時の流れを正しく刻ませる……。 意識を棄ててなお永き時を、どうしてそれで耐えられる？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_060<tab>Beyond that distant veil... Paradise lost. So glorious. So beautiful...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_060<tab>遠い……遠い……すべては霧の向こうだ……。 鮮やかなものは、何もかも……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_061<tab>We were a proud and noble race. Strength embodied. We knew only love. Before they came...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_061<tab>我ら竜は、愛であった……力であった……誇りであった……。 高潔であろうとし、事実、それそのものだった……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_062<tab>Metal monstrosities of black and silver. No bonds of blood did they share, nor conviction did they have to guide them.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_062<tab>だというのに、敗れたのだ……。 あの黒と鈍色の兵団に…… 血の繋がりを持たず、信念すらもない<var 4A ((兵器)) ((もの)) /var>たちに。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_063<tab>A crushing defeat. Never had we known such shame... Stilled now are the winds, though none could fill these wings burdened by ignominy. We fly no more, only sink into oblivion...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_063<tab>あぁ……敗北は我らの威風を止めた……。 大気は淀み、我らは沈む……。 すべては霧の向こうだ……鮮やかなものは、何もかも……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_065<tab>I beg thee leave me to dream. To forget that which we have lost...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_KOHMNOSKH_000_065<tab>このまま静かに眠らせてくれ……。 霧の向こうを想うのは、もう、疲れた……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_070<tab>Thou wouldst bid me speak? Hmph. Folly.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_070<tab>聞く……？ いったい、何を聞くというのか……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_071<tab>I observe the lesson of stone. I shall not fly, nor speak, nor roar. Only watch, and wait, and end.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_071<tab>この世の愚かしさが、我を石へと変えたのだ。 石は羽ばたかず、語らわず、咆哮を上げもしないが、 静観と沈黙はもっとも利口だ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_072<tab>But one sight yet stirreth my blood, tempteth me to raise my voice in lamentation: Ahm Nohl, the cradle of unsung dragons.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_072<tab>ただひとつ、あの光景だけが、今も我の喉を震わせる。 外れの岩地の「アーム・ノール」…… 謳われなかった竜詩たち……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_073<tab>No words, no songs are possessed of the weight to describe such tragedy... Go, if that be thy will. I shall remain.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_073<tab>いかにして、あれを語れようか。 竜詩でも……ましてや言葉などでは……。 然して我はまた、石へと戻るのだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_075<tab>Stay and ponder the lesson, or go in ignorant defiance.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_075<tab>石に語るべき言葉はない……。 知りたくば訪ね、見るがいい。 理解するには程遠かろうがな……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_076<tab>I remain...for I dare not look upon Ahm Nohl, font of our greatest loss...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_WHEIFEHSK_000_076<tab>外れの岩地の「アーム・ノール」…… 我らの絶望……我らの終わり……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_080<tab>They led you here as well, did they? It was described to me as the source of their woes and proof of their end. I think I'm beginning to see why.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_080<tab>ああ、お前もここを見に来たのか？ 俺も、「アーム・ノールこそ絶望と終わりの象徴」と聞いて、 気にかかったものでな……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_081<tab>It's a hatching ground. Or, was... I've seen similar on Etheirys.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_081<tab>ここは、竜が卵を孵す場所のようだ。 アーテリスでも、同じような竜の巣を見たことがある。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_082<tab>Midgardsormr's kind must once have lived and thrived in a place such as this.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_082<tab>……やはり、竜は竜か。 ここはミドガルズオルムの故郷、その末期の再現なんだろうよ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_083<tab>Vrtra said his father was driven from their ancestral home by war and strife. This, then, is the fate of those who remained.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_083<tab>ヴリトラは、故郷の星を戦乱で追われたと言っていたが…… この様子だと、ミドガルズオルムが離れたあとに、 完全に敗北したようだな……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_084<tab>Let's have a look around. Maybe these eggs have more to tell of what happened here.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_084<tab>ともかく、ここの卵を調べてみるか。 絶望と終わりの象徴とくれば、予想はできるがな……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_090<tab>The stench of these eggs is as fierce as any weapon. Would that there were winds to carry it away.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_090<tab>それにしても、酷い匂いだ……。 風がないから余計に、腐臭が籠っていやがる……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_100<tab>Inside the shattered egg you find the remains of an unborn dragon. The body has already begun to decompose.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_100<tab>割れた卵の中に、ドラゴン族の幼生体が横たわっている。 ……すでに腐敗の始まった死骸のようだ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_101<tab>The gelatinous, half-dried membrane covering the corpse suggests it failed to emerge...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_101<tab>死骸は、生乾きの粘液にまみれている。 うまく孵れなかったのだろうか……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_105<tab>A murky liquid has pooled inside this egg shell. The noxious foetor is indicative of contamination...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_105<tab>腐臭を放つ粘液が、殻の中に溜まっている。 色は濁り毒々しい…… 何らかの汚染を受けているのだろうか？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_110<tab>Gingerly lifting a large egg from the viscous mire, you peer inside and see a formless mass soaking in a pool of embryonic fluid.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_110<tab>濁った粘液の中に沈んでいる大きな殻を、 静かに持ち上げてみた。 形さえも定かでない「何か」の塊が、粘液に浸っている……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_111<tab>Your stomach turns as you return the egg to its resting place.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_111<tab>……殻を、そっと元に戻した。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_120<tab>This egg appears to have been broken from the inside out. Perhaps the dragonet within succeeded in hatching...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_SYSTEM_000_120<tab>この卵は、ほかと比べて綺麗に見える。 孵って間もない状態のようだ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_121<tab>What's this? I thought all the eggs had been ruined.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_121<tab>ほう……？ 卵は全滅かと思っていたが、無事に孵れた奴もいたようだな。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_122<tab>If the dragonet was indeed hatched, there is no sign of it here─or its sire, for that matter.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_122<tab>しかし、こんな風に置き去りにされていて、 ちゃんと親竜に合流できたのか……？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_123<tab>We should look for them. You start with the clifftops, and I'll search the plains.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_123<tab>……軽く、あたりを見回ってみるか。 俺は、アーム・ノールの正面方向を見てくる。 お前は、竜の集落とは反対の方に進んでみてくれ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_BALLOON_000_130<tab>Gwoooar!
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_BALLOON_000_130<tab>グギェェェ！ ギョプ…ギェ…

source: TEXT_AKTKMG105_04454_BALLOON_000_131<tab>Gwoooh... <gurgle>
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_BALLOON_000_131<tab>グェェェ…プ…ピ…

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_140<tab>The boisterous howling hath been quieted... By thy hand, I presume.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_140<tab>不快な鳴き声が途絶えたかと思えば…… 汝が屠ったのか。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_141<tab>Everything all right? I thought I heard a dragon, or something resembling one.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_141<tab>尋常じゃない竜の悲鳴が聞こえたぞ。 何があったんだ？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_142<tab>Ah. I see what's happened here... Was that your child?
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_142<tab>おい、こいつを襲った子竜は何だ？ お前はその親なのか？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_143<tab>Perhaps. Some eggs within Ahm Nohl are indeed mine. If life within one did quicken, the beast thou hast slain may be of my blood.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_143<tab>……アーム・ノールに卵は置いた。 それが孵ったというなら、確かに我が血族であろうよ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_144<tab>Yet I do not recognize it, twisted and malformed as it is.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_144<tab>だが、そこな者は見たであろう。 あの穢れた翼を……禍々しき容貌を……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_145<tab>Not a dragon in truth, but a reminder of our failure. A testament to our shame.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_145<tab>あれはもはや竜にあらず……我が子にあらず……。 我らの行いに対する罰であり、 生きとし生ける者の、愚かさの証明だ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_146<tab>Explain.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_146<tab>……何があった。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_147<tab>They descended from the heavens. Cold, heartless machines. And with them rode war and death.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_147<tab>……空より現れし、心なき鋼鉄の兵団。 奴らは突然、我が同胞たちを葬りはじめた。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_148<tab>With fire and fury, rage and rancor, we gave answer. 'Twas a long and bloody battle, but only the beginning...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_148<tab>侵略だ……我らは心底怒り、憎み、戦った。 長きにわたる、熾烈な戦いが始まったのだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_149<tab>Untold chaos and destruction swept over the star. In the end, the invaders were victorious.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_149<tab>やがて我らの敗北が決定的となったとき、 戦場となったこの星は、荒廃しきっていた。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_150<tab>Yet when they looked upon their prize, they deemed it unfit for requisition. We were abandoned to our ruin.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_150<tab>その様を見た奴らは、 我らの星に「接収する価値なし」の烙印を押し、 生き残りの竜を捨て置いて、撤退していったのだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_151<tab>The survivors sought to put away their shame. To rebuild. A futile effort.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_151<tab>生き残りたちは、恥辱に耐えながら、種の再起を図ろうとした。 ……しかし、竜の卵を孵すには、 清らな力が満ちた土地が必要なのだ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_152<tab>In purest soil replete with aether did we once cultivate our nesting grounds. But our lands were barren, and any eggs nurtured in such desolation were fated to rot.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_152<tab>そんなものは、もうどこにもありはしない……。 どこの巣でも、卵は孵ることなく腐ってしまった。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_153<tab>What few survive to hatch emerge as...abominations. We shall have no new progeny.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_153<tab>たまに生まれる者があっても、 見るに堪えない異形になり果てている……。 我らは、種の未来を失ったのだ。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_154<tab>But there are dragons among you capable of journeying to other stars.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_154<tab>生き残りの中に、星を渡れる竜はいなかったのか？ 別の星でなら、卵を孵せる可能性もあったんじゃないか？

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_155<tab>That there are. Many would make the attempt, each bearing a clutch of eggs.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_155<tab>ああ、いたとも……星渡る同胞たちが……。 お前の言うように、彼らは他の星に孵卵の場を求めた。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_156<tab>The richest stars were home to the harshest rulers, and the arrival of dragons incited contests for supremacy.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_156<tab>だが、多くの力を宿した豊かな星では、 その支配権をかけて争いが起きていた……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_157<tab>When the fires faded, the wars lost and won, they too were reduced to ash and waste.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_157<tab>残っているのは、孵化などは到底見込めぬ、 枯れ果てた星ばかり……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_158<tab>'Tis the curse of those who seek life─to be drawn into conflict, to conquer or be conquered.
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_158<tab>そう……世は争いに満ちていたのだ……。 生ける者は命あるかぎり、奪い、奪われ、戦っていた……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_159<tab>A vicious cycle we now choose to break. We tire of conflict. Of everything...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_159<tab>なんて愚かで、恐ろしい輪廻だ……。 私たちは、そこに加わることを良しとしなかった。 争いにはもう……疲れていたのだ……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_160<tab>We wait now in sweet, merciful silence. Free from strife and suffering. Still as stone...
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ELDERDRAGON04454_000_160<tab>ゆえにここで、終わりを待っている。 何者をも脅かさず、脅かされず、高潔なる沈黙のうちに、 永き命を終えるその日を……。

source: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_161<tab>Wait! You claim your kind is doomed, but there is another star─
ja: TEXT_AKTKMG105_04454_ESTINIEN_000_161<tab>おい、話はまだだ。 俺たちの星では、お前たち竜が……！
